# Платформа для онбординга новых сотрудников

Мы представляем платформу для онбординга новых IT-специалистов банка.

Платформа служит инструментом для обучения новых сотрудников, а также для объединения всех корпоративных ресурсов. Включает в себя систему авторизации, уведомлений. Позволяет проходить курсы, присваивает ранги пользователям. Пользователь системы может перейти из платформы в любой корпоративный ресурс.
### Реализованная функциональность
* аутентификация/авторизация
* рабочий стол
* отображение назначенных курсов , этапов курса
* хранение информации о прохождении курсов, этапов, прохождение тестов
* система достижений и рангов
* оповещение о прогрессе в телеграме с помощью бота
 
### Особенность проекта 
Система рангов и вознаграждений, сохранение прогресса прохождения курсов, корпоративные активности, анимированные элементы на основе трендовых событий

### Основной стек технологий
PostgreSQL, C#, JS, React, Nginx, .NET, Python.

## ДЕМО
Демо проекта доступно по следующим ссылкам

[API backend](http://89.223.65.66/ "Необходимо будет указать путь для конкретного ресурса, это по ссылке ниже можно посмотреть")

[Документация на API(Swagger)](http://89.223.65.66/swagger/index.html)

[Портал онобординга новых сотрудников](https://cocky-curie-4f0bad.netlify.app/login)
Для того чтобы просмотреть портал необходимо:
1. Открыть ссылку в браузере Google Chrome
2. В адресной строке браузера нажать на знак "замочек"
3. В открывшемся окошке нажать на Настройки сайтов [вот они](chrome://settings/content/siteDetails?site=https%3A%2F%2Fcocky-curie-4f0bad.netlify.app)
4. В открывшейся вкладке в списке "Разрешения" найти пункт "Небезопасный контент" и выбрать в нем опцию "Разрешить"
5. Обновить страницу портала и можно начинать пользоваться

Без этих манипуляций, к сожалению, запросы к серверу не буду уходить и портал не будет работать.

##### Учетная запись для входа на портал   
login: test_user 

password: test_pass


## Установка 
#### frontend
Для установки фронт части в консоли перейти в директорию /frontend
Выполнить:
~~~
npm install
...
~~~
Для запуска:
~~~
npm start
...
~~~
На локальной машине на адресе отображенном в консоли будет доступно веб-приложение данного решения.

#### backend
Для сборки из исходников необходим .NET SDK 5.0

Также есть готовый .exe файл с помощью которого можно выполнять запуск сервера.

При запуске API сервера доступно по https://localhost:5000/

Для создания БД и наполнения использовать приложенные скрипты.

